Алгоритм решения:
1. Задать массив Array через клавиатуру;
2. Зпределить количесвто элеметов в массиве, длина которых меньше или равна 3;
3.1 Если таких элементов нет, вывести текст, что в заданном массиве нет искомых элементов и пустой массив. Завершить программу;
3.2 Если в массиве есть хотя бы один элемент с длиной меньше или равной 3, создать новый массив с размером, соотвествующим количеству элементов с длиной меньше 4 в исходном массиве Array;
4. Последовательно проверить элементы исходного массива и каждый, с длиной меньше или равной 3, добавить в новый массив.
5. Вывести новый массив;
6. Завершить программу.